## Объектная модель

🔸 — это данные, например: название, время <br>
🔶 — объект, например: друзья пользователя — друзья<br>
🚥 — состояния, например: на рассмотрении, отправлено<br>
⚡️ — действия, например: открыть, удалить, отправить<br>

[Источник](https://medium.com/@kushedow/ooux-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D1%80%D1%83%D0%B5%D0%BC-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85-%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B9-4c09e42adc3e)

### Клиент

🚥 ⟶ не оплатил ⟶ оплатил ⟶ время вышло ⟶<br>
🚥 ждет / получил программу тренировок и питания<br>
🚥 начал / продолжает / заканчивает неделю<br>
🚥 не сдал / сдал отчет<br>
🚥 обратная связь не получена / получена<br>

🔸 Имя<br>
🔸 Фотографии (до, прогресс, после)<br>
🔸 Информация о себе<br>
🔸 Контактная информация<br>
🔸 Параметры<br>
🔸 Цели<br>

🔶 Программа тренировок и питания<br>
↳ Тренировка<br>
↳ Питание<br>
🔶 Прогресс<br>
🔶 Оплата <br>
🔶 История платежей <br>

⚡️ Отправить запрос (для клиента) <br>
⚡️ Оплатить подписку (для клиента) <br>
⚡️ Заполнить / обновить параметры / информацию / фотографии (для клиента) <br>
⚡️ Отправить отчет (для клиента) <br>

⚡️ Посмотреть прогресс (для всех) <br>
⚡️ Посмотреть историю платежей (для всех) <br>

⚡️ Обратная связь (для тренера) <br>
⚡️ Редактировать / отправить программу тренировок / питания (для тренера) <br>


### Оплата

🚥 Произведена / проходит / отклонена / не произведена <br>

🔸 Дата оплаты<br>
🔸 Cумма<br>

🔶 Клиент<br>


### Тренер

🚥  <br>

❔ Имя<br>
❔ Фото<br>
❔ Информация о себе<br>
❔ Контактная информация<br>

🔶 CRM (Все клиенты) <br>
🔶 Редактор плана<br>
↳ Редактор тренировок / питания<br>
🔶 Рассылка (для тренера — клиентам)<br>

⚡️ Посмотреть всех клиентов (для тренера) <br>
⚡️ Добавить нового клиента (для тренера) <br>
⚡️ Редактировать / отправить программу тренировок и питания (для тренера) <br>
⚡️ Посмотреть все заказы и оплаты (для тренера) <br>

### CRM (Все клиенты)

🔶 Клиент<br>
🔶 Прогресс клиента<br>
🔶 План<br>
🔶 Платежи<br>

### Программа тренировок и питания

🔸 Расписание<br>

🔶 Тренировка<br>
🔶 Питание<br>

⚡️ Редактировать программу <br>

### Редактор программа тренировок и питания (drag n drop editor)

🔶 Расписание<br>
🔶 Тренировка<br>
🔶 Питание<br>

⚡️ Редактировать расписание <br>
⚡️ Добавить/удалить тренировку <br>
⚡️ Редактировать питание <br>

### Расписание (время приема пищи: дни и часы)<br>

🔶 Тренировка<br>
🔶 Питание<br>

⚡️ Создать / Сохранить / Редактировать / Удалить программу питания<br>
⚡️ Добавить/Редактировать/Удалить данные (заголовок, описание, рекомендации, аллергии)<br>
⚡️ Редактировать расписание<br>
⚡️ Добавить/Редактировать/Удалить медиафайлы (фото, рецепты)<br>


### Тренировка (на данный момент pdf файл)

🔸 Заголовок<br>
🔸 Описание / комментарии / рекомендации<br>
🔸 Время (общая длительность)<br>
🔸 Уровень сложности (начальный / средний / продвинутый) <br>
🔸 Тип тренировки (кардио, силовая)<br>

🔶 Упражнение<br>
🔶 Редактор тренировок (для тренера)<br>
🔶 Расписание<br>

⚡️ Начать / Завершить тренировку (для клиента)<br>
⚡️ Отправить тренировку --- клиенту (для тренера)<br>
⚡️ Перейти в редактор тренировок (для тренера) <br>

### Редактор тренировок (только для тренеров) (drag n drop editor)

🔶 Поиск<br>
🔶 Упражнения<br>
🔶 Клиент (кому предназначается)<br>
🔶 Редактор тренировок (для тренера)<br>

⚡️ Создать / Сохранить / Редактировать / Удалить тренировку<br>
⚡️ Найти / добавить / редактировать /удалить / переместить упражнение<br>

### Упражнение

🔸 Название<br>
🔸 Медиафайлы (фото, видео)<br>
🔸 Описание<br>
🔸 Количество повторений<br>
🔸 Ограничения<br>
🔸 Рекомендации<br>
🔸 Уровень сложности<br>
🔸 Тип упражнения (кардио, силовое)<br>
🔸 Группа мышц (пресс, ноги)<br>

⚡️ Создать / Сохранить / Редактировать / Удалить упражнение<br>
⚡️ Добавить / Редактировать / Удалить данные (описание, кол-во повторений, медиафайлы)<br>

### Программа питания

🔸 Заголовок<br>
🔸 Описание<br>
🔸 Рекомендации<br>
🔸 Аллергии<br>
🔸 Медиафайлы (фото, рецепты)<br>

🔶 Расписание (время приема пищи: дни и часы)<br>
🔶 Редактор тренировок (для тренера)<br>

⚡️ Отправить программу питания --- клиенту (для тренера)<br>
⚡️ Перейти в редактор программы питания (для тренера) <br>


### Редактор программы питания (только для тренеров) (drag n drop editor)

🔶 Рецепт<br>
🔶 Клиент, которому назначена программа<br>
🔶 Расписание (время приема пищи: дни и часы)<br>

⚡️ Создать / Сохранить / Редактировать / Удалить программу питания<br>
⚡️ Добавить / Редактировать / Удалить данные (заголовок, описание, рекомендации, аллергии)<br>

### Рецепт

🔸 Заголовок<br>
🔸 Описание<br>
🔸 Аллергии<br>
🔸 Энергитическая ценность (Калорийность (ккал), Б, Ж, У(г))<br>
🔸 Медиафайлы (фотографии/видео)<br>
🔸 Время приготовления<br>
🔸 Количество порций<br>
🔸 Ингредиенты (г, мл, шт, л., ст. л., стакан)<br>
🔸 Инструкции (шаги)<br>
🔸 Рекомендации<br>

🔶 Программа питания<br>

⚡️ Создать / Сохранить / Редактировать / Удалить рецент<br>
⚡️ Добавить / Редактировать / Удалить данные (заголовок, описание, рекомендации, аллергии)<br>

## Списки

### Пользователи

🚥 есть / нет (для тренера)<br>
⚡️ добавить (для тренера)<br>
⚡️ удалить (для тренера)<br>

### Тренировки

🚥 есть / нет (для всех)<br>
🔸 количество<br>
⚡️ новая тренировка (для тренера)<br>

### Программы питания

🚥 есть / нет (для всех)<br>
⚡️ новая программа (для тренера)<br>
